Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Tuan Liang datang. Silakan duduk dengan benar.
Halo, guru.
Tuan Liang.
Buru-buru.
Para pelajar, janganlah memaksakan diri maju.
Mundurlah. Mundurlah.
Berhentilah berkerumun.
Minggir. Berhenti melihat.
Saya juga tidak tahu.
Semua orang mundur.
Mundur.
Apa yang sedang kamu lihat?
Jumlah darah ini.
Sebelum dia jatuh dari gedung,
tindakan menyakiti dirinya sendiri sudah cukup parah.
Senior saya baru saja memeriksa mayatnya.
Dia mendarat dengan kepala lebih dulu,
khususnya di dahinya.
Kapten Luo.
Rekaman pengawasan sudah siap.
Bagaimana?
Agak aneh.
Anda mengatakan video ini aneh.
Apa yang aneh tentang hal itu?
Sikapnya tidak baik.
Ketika kami masih sekolah,
kami juga terintimidasi oleh kehadiran guru wali kelas kami yang kuat.
Biasanya,
ketika seorang guru berdiri di podium,
Entah menatap siswa
atau melihat buku teks.
Tapi lihatlah dia.
Dagunya sedikit terangkat
saat dia menatap ke ruang kosong.
Matanya kosong dan cekung
selama lebih dari sepuluh detik.
Bahkan ketika dia mengambil pisau dari buku teks,
dia tidak pernah melihat ke bawah.
Pandangannya tetap tidak fokus sepanjang waktu.
Gerakannya terlalu kaku,
seperti mesin.
Juga,
sejak dia meletakkan pisaunya dan berjalan ke jendela,
dia tampak seperti mengikuti instruksi terprogram.
Apakah Anda sudah memperhatikan?
dia menikam dirinya sendiri berkali-kali
namun tidak ada sedikit pun rasa sakit di wajahnya?
Chi Xia.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya melamun sejenak.
Dimana kita tadi?
Jue hanya mengatakan Liang Ruqing menikam dirinya sendiri beberapa kali.
12 tusukan.
Kamu menghitung?
Apakah kamu ingat
ketika kami berada di pameran terpisah,
Berapa banyak lukisan yang dimiliki Zhou Yanchen tentang orang-orang yang meminta bantuan?
Seri lukisan ini memiliki
Total 12 buah.
Apakah ada makna khusus di baliknya?
Belum jelas.
Itu bisa saja hanya kebetulan.
Saya pikir Liang Ruqing terhipnotis.
Mengapa hal ini menjadi semakin misterius?
Terhipnotis?
Hipnosis bukanlah sesuatu yang misterius sama sekali.
Ini adalah praktik yang didasarkan pada pemahaman yang mendalam
yang menggunakan percakapan, panduan, dan saran
untuk secara sengaja campur tangan dalam keadaan psikologis seseorang.
Memiliki bukti ilmiah yang kuat.
Hal ini dapat melemahkan atau menghilangkan kemampuan seseorang
penilaian independen
dan kehendak bebas.
Hal-hal seperti hilangnya kendali fisik
dan mati rasa terhadap rasa sakit
adalah dua efek khas hipnosis.
Kita masih memerlukan bukti untuk membuktikan hipnosis.
Apapun penyebab kematian Liang Ruqing,
kita perlu menemukan bukti.
Curly, Cao Bin.
Anda pergi mewawancarai beberapa guru sekolah.
Senior.
Chi Xia.
Mari kita temui siswa-siswi di kelas ini.
Setiap orang,
tolong tenang.
Waktunya singkat dan kita punya banyak hal yang harus dilakukan.
Saya akan langsung ke intinya.
Kami dari Divisi Investigasi Kriminal
dari Unit Kejahatan Besar,
menyelidiki kejatuhan guru Anda.
Kalian semua adalah saksinya.
Siapa yang ingin berbicara terlebih dahulu?
Kamu disana.
Dan Anda, pelajar.
Saya sudah memeriksa rekaman keamanan.
Kalian semua ada di barisan depan,
Jadi, Anda pasti melihatnya lebih baik daripada orang lain.
Beri tahu saya.
Petugas,
Saya wali kelas mereka, Xu Lan.
Anak-anak itu baru saja mengalami trauma.
Bisakah Anda menanyai mereka nanti?
Baiklah, Bu Xu.
Saya minta maaf.
Kapten Luo,
mengapa kamu dan Jue tidak pergi membantu Juanmao dan Cao Bin?
Mereka punya banyak pekerjaan.
Saya bisa menangani ini.
Itu milikmu.
Semua milikmu.
Ibu Xu,
Bisakah Anda membawa kami ke sana?
Tentu.
Terima kasih.
Belok kiri di pintu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Maaf, Bu Xu.
Makan sesuatu yang manis dulu.
Ini membantu meredakan kecemasan.
Aku tidak membawa banyak barang kali ini,
Jadi, anak laki-laki, tolong berikan sedikit kepada anak perempuan.
Kita tidak perlu mengingat rincian kejadiannya.
Baiklah, kita bicarakan saja tentang orang seperti apa Guru Liang itu.
Saya menonton rekaman keamanan.
Ketika dia memasuki kelas,
kalian semua langsung terdiam.
Apakah kamu takut padanya?
Guru Liang memang cukup ketat,
dan sering memarahi kami.
Beberapa gadis di kelas kami pernah dimarahi hingga menangis olehnya.
Semua siswa cukup takut padanya.
Baiklah, menurutku
Perasaanmu terhadap Guru Liang bukan sekadar rasa takut.
Karena ketika dia berjalan ke jendela,
ada seorang anak laki-laki yang mencoba menariknya kembali.
Siapa itu?
Bukan salahmu kalau kau tidak bisa menyelamatkan Nona Liang.
Nona Liang sebenarnya
tidak sesulit yang mereka katakan untuk bergaul.
Keluargaku sangat miskin,
Saya hampir harus keluar tahun ini.
Nona Liang datang ke rumahku
dan meyakinkan orang tuaku sepenuhnya.
Itulah sebabnya saya bisa kembali ke sekolah.
Dia sungguh peduli padaku.
Anda satu-satunya yang bergegas menyelamatkannya.
Kamu sudah sangat berani.
Kami mendengar dari guru-guru lain
bahwa Anda tidak akur dengan Nona Liang.
Apa sebenarnya yang terjadi? Ceritakan pada kami.
Tentang Ibu Liang,
keterampilan mengajarnya sungguh luar biasa.
Tapi emosinya...
Petugas, Anda dapat bertanya-tanya.
Di sekolah kami,
Guru muda mana yang tidak pernah dimarahi olehnya?
Dia selalu memamerkan senioritas dan sikap memberi.
Kapten Luo.
Tidak banyak informasi yang berguna.
Kita juga belum membuat banyak kemajuan.
Liang Ruqing ini...
Memiliki konflik dengan banyak guru,
tetapi mereka semua kemudian berdamai.
Motifnya tidak cukup.
Kami belum menyelesaikan wawancara kami.
Apakah Anda ingin bertemu dengan kami?
Saya ingin melihat kantor Liang Ruqing.
Ini meja Tuan Liang.
Apakah foto ini selalu ada di mejanya?
Seharusnya diubah lagi semester ini.
aku ingat
Dulu itu adalah foto keluarga mereka bertiga.
Ruqing.
Pak.
Ruqing,
tenang.
Ruqing!
Jangan impulsif.
Apa hubungan Anda dengan almarhum?
Ruqing, Ruqing!
Ada apa denganmu?
Ruqing, kamu baik-baik saja saat pergi pagi ini.
Tidak apa-apa.
Sudah cukup.
Ruqing.
Belasungkawa saya.
Nama saya Sun Xiangbo.
Saya mitra Liang Ruqing.
Ruqing...
Dia baik-baik saja saat pergi pagi ini.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba melompat dari gedung?
Bagaimana Anda menentukan itu bunuh diri?
Saya telah melihat rekaman keamanannya.
Ruqing melompat sendirian.
Kalau bukan bunuh diri, lalu apa?
Apakah ada orang yang mengatakan sesuatu yang membuatnya kesal?
Atau dia diganggu di sekolah?
Sekolah harus bertanggung jawab.
Sekolah harus bertanggung jawab penuh.
Baiklah, harap tenang.
Kami perlu memverifikasi identitas Anda terlebih dahulu.
Apakah jenazahnya sudah teridentifikasi?
Saya tidak mengizinkannya.
Dia terlalu emosional sebelumnya.
Tuan Sun.
Seperti ini.
Mengenai jatuhnya kasus Liang Ruqing,
kita belum mencapai kesimpulan.
Namun polisi akan memverifikasi fakta lebih lanjut.
Jika ada temuan yang rinci,
kami pasti akan memberi tahu Anda.
Tapi sekarang,
Silakan ikut dengan kami untuk mengidentifikasi jenazahnya.
Oke.
Ini adalah informasi dasarnya.
Ya.
Mari kita bahas ini.
Izinkan saya bicara terlebih dulu.
Saya percaya penyebab kematian Liang Ruqing
adalah pembunuhan hipnotis yang direncanakan dengan cermat.
Mengapa?
Semua orang telah melihat rekaman pengawasan.
Saya pikir semua orang bisa melihat
Perilakunya dalam rekaman itu sangat tidak normal.
Menurut laporan otopsi kami,
Liang Ruqing meninggal karena trauma kepala yang parah.
Namun anggota tubuhnya tidak ada yang patah,
yang tidak sesuai dengan kematian akibat terjatuh yang biasa terjadi.
Karena apakah bunuh diri atau pembunuhan,
selama orang tersebut masih sadar,
saat mereka menyentuh tanah,
mereka secara naluriah akan menggunakan anggota tubuh mereka untuk menahan benturan,
mengakibatkan patah tulang.
Liang Ruqing tidak memilikinya.
Apa indikasinya?
Ini menunjukkan Liang Ruqing tidak sadarkan diri saat dia terjatuh.
Selain itu, hipnosis
membutuhkan seorang ahli hipnotis.
Hipnosis memerlukan kontak jangka panjang antara penghipnotis dan subjek.
Kontak jarak dekat.
Namun penyelidikan kami mengungkapkan
Hubungan Liang Ruqing dengan siswa
dan rekan-rekannya semuanya cukup biasa,
dan dia tidak memiliki teman dekat.
Jadi siapa saja yang bisa melakukan kontak dekat dan berkepanjangan dengannya?
Hanya suaminya, Sun Xiangbo.
Berdasarkan masukan dari beberapa guru di sekolah,
pernikahan mereka
memang memiliki beberapa masalah.
Mereka sering berdebat,
tetapi semua orang sangat menghormati Sun Xiangbo.
Melihat semua informasi ini,
mungkin saja Liang Ruqing
adalah orang yang memiliki masalah lebih besar dalam pernikahannya.
Seorang suami teladan di depan umum,
namun dengan masalah perkawinan yang diketahui secara luas.
Suami yang sangat berbakti.
Hari ini dia memastikan semua orang melihatnya
kesedihan yang luar biasa.
Tidakkah menurutmu dia terlalu berlebihan?
Orang ini sangat mencurigakan saat ini.
Baiklah.
Semuanya pulang dan beristirahatlah.
Lakukan lebih banyak penelitian.
Jangan hanya duduk-duduk saja.
Besok kita akan mengunjungi tempat Sun Xiangbo.
Chi Xia.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Haruskah aku mengantarmu pulang?
TIDAK.
Jangan khawatir, Kapten Luo.
Saya tidak akan menunda kemajuan pekerjaan kita.
Anda perlu istirahat.
Kamu sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Meskipun terasa baik,
terluka tidak akan ada gunanya.
Menurut pendapat saya,
Rasa sakit fisik sepuluh ribu kali lebih baik daripada penderitaan mental.
Namun menurut pandangan saya,
rasa sakit fisik
tidak menghilangkan penderitaan mental.
Anda mungkin akan menderita dua kali lipatnya.
Ade.
Bagaimana dengan ini.
Jangan hanya melampiaskannya pada karung tinju saja.
Aku bebas hari ini, aku bisa berlatih denganmu.
Ini juga akan mengurangi kemungkinan Anda terluka.
Pemilik pusat kebugaran itu sendiri ikut campur.
Anda memperlakukan anggota Anda dengan cukup baik.
Baiklah, tidak perlu sopan.
Beri saya waktu sebentar.
Oke.
Kamu menang.
Kita akhiri saja hari ini.
Bagaimana kabarmu? Ada yang lebih baik?
Jauh lebih baik.
Jika Anda membutuhkan hal semacam ini lagi,
telepon saja aku kapan saja.
Aku akan mentraktirmu makan malam suatu saat nanti.
Saya telah menerima surat pengaduan lainnya.
Saksi mahasiswa
tidak segera bekerja sama dengan polisi untuk merekonstruksi tempat kejadian perkara.
Itu karena mereka bilang
beberapa petugas tidak terlihat seperti polisi
tapi seperti preman.
Mereka takut,
apakah kamu mengerti?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Lihatlah rambutmu yang berantakan itu.
Aku sudah bilang padamu untuk memperhatikan penampilanmu
dan gambar Anda.
Apakah kamu tahu caranya?
mengerikankah pengaruh ini?
Gaya rambut saya tidak ada hubungannya dengan pemecahan kasus.
Kau punya seratus jawaban untuk semua yang kukatakan, bukan?
Apakah Anda ingin terus-menerus bertengkar dengan diri Anda sendiri selamanya?
Ini terlalu pendek.
Dengarkan aku. Rambut pendek terlihat energik.
Anda sekarang seorang polisi.
Anda perlu menampilkan citra yang baik kepada publik.
Ini semua karena cedera ini.
Saya melewatkan upacara pelantikanmu.
Mari kita menebusnya di rumah.
Ayo.
Saudari.
Apakah tanganmu benar-benar baik-baik saja untuk ini?
Mungkin kita harus melupakannya.
Jangan ribut soal cedera kecil ini.
Berdiri tegak.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Kamu terlihat sangat tampan.
Ketika saya berada di garis depan di unit kami,
Biarkan aku yang mengurusnya.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka lagi.
Akankah bunga yang lembut ini memilih bergabung dengan unit kejahatan besar?
Jika Anda benar-benar menemukan suatu kasus,
tugas Anda adalah melindungi keselamatan orang-orang.
Jangan selalu khawatir tentang kakak perempuanmu.
Ya, itulah Petugas Luo.
Rasa tanggung jawabmu lebih dalam dari rasa tanggung jawabku.
Saya perlu belajar dari Anda.
Tenang.
Perhatian!
Saudari.
Aku akan mendengarkanmu.
Tuan Muda.
Tidak mudah untuk melawan jika Anda sengaja menahan diri.
Kemampuan bertarungnya jauh lebih tajam dari sebelumnya.
Dia harus bergabung dalam permainan.
Dia tidak punya pilihan.
Tempatnya terlalu bersih.
Begitu bersihnya seolah dia tahu kita datang
dan dirapikan secara khusus.
Dalam hubungan antara Liang Ruqing dan Sun Xiangbo,
ada orang ketiga yang terlibat.
Sialan. Dia nggak tahan lihat aku berhasil.
Dia pantas mati.